
Rozmówca 1  (00:00)
Możesz mi powiedzieć dziecko i potrzebę. 

Rozmówca 2  (00:03)
Studiował. Plan jest granie, taki, że to myślałem, że skoro? Prowadzimy wnętrzu marketingową. 

Rozmówca 2  (00:10)
To robię sobie Robert prezes żoną czterdziera. Tak sobie musiałem, że fajnie byłoby. 

Rozmówca 1  (00:18)
Cóż to, czy nie słyszycie? 

Rozmówca 2  (00:19)
Teraz będzie w swym rodzaju zapraszam na imprezę tumasz stronę. Weź sobie wszystko zobacz, nie? Żeby to było takie łaonie, no? 

Rozmówca 2  (00:29)
Na stronie mogę wiesz. W domu, dane tego typu wyższ, gdzie kiedy mam zaproszenie bym ci dał fotki na rolkę, żeby tam fotki się zmieniały, tam impreza Natalii Bartka. Adres jest wszystko. 

Rozmówca 2  (00:47)
Miałem w formie zakładać, czy po prostu takie ściany raczej były. Ważniejsze miejscowości nad nurcem Czeremcha, Kleszczele, Boćki, strona adres mailowym. Takie pierdołki, nie? 

Rozmówca 2  (00:57)
No i bym zrobił jedną taką funkcjonalność aktywny przypis potwierdz swoją obecność. Nie, że ktoś wchodzi i wpisuje imię tam i meksyka nie wiem cokolwiek, i my dostajemy z tego jakiś tam licznik raport? Nikt nie chciał, żeby to był publiczne dane. 

Rozmówca 1  (01:16)
No, że jak chcesz to mogę zrobić z tego, że przecież dostawała powiadomienie, nawet każda osoba, która nie piknie, no, zaś powiadomie. 

Rozmówca 2  (01:23)
Na przykład ale że był licznik, potwierdził już. 

Rozmówca 1  (01:27)
OK, Dobra. 

Rozmówca 2  (01:28)
Jeszcze nie, ja jeszcze pytanie może z opcją potwierdza tutaj do kalendarza. Może to nie jest tru. 

Rozmówca 1  (01:36)
Żeby osoba, która twierdzi, miała to, co musimy. 

Rozmówca 2  (01:40)
Cudowny kolczyk bogini będzie mój. W północnych regionach kraju podawana była tylko z okolic g. No i teraz pytanie czy taka strona może być niepubliczna? 

Rozmówca 1  (01:48)
Zauważyłem historię, że. 

Rozmówca 2  (01:50)
Żeby nie była poszukiwana, żeby tam nam ktoś nie wlazł nie robił troju. 

Rozmówca 1  (01:54)
Jedynie co, to można zrobić zablokować. 

Rozmówca 2  (01:59)
Nie mówią za posuwaniu, bo jasne, że możemy zahasować, to nie byłoby fajne. 

Rozmówca 1  (02:04)
Żeby nie była publiczna, że ktoś nie może spacej je wpisać. No? Moja babcia jest to możliwe, że można po prostu fajnie ninku, że coś doznaje. 

Rozmówca 1  (02:13)
Link do tej strony. 

Rozmówca 2  (02:14)
Wtedy może wejść. 

Rozmówca 1  (02:16)
To jest mało możliwe, no? Usiądę pierwszy z weryfikować tak jest, ale? 

Rozmówca 2  (02:20)
Wypełniony na jakim serwerze umieścić. 

Rozmówca 1  (02:24)
Najlepiej, chyba się chyba, że chcesz, na to mogę ci stworzyć takim bezpłatny serwer. Wydaje się, że dogadam się potrzebna, czy musi być dziadomana, czy to może być dowolny jakiś tam numer, coś takiego. Nie ma to znaczenia jakiegoś. 

Rozmówca 2  (02:40)
Nie wiem, domen mogę kupić jaką. 

Rozmówca 1  (02:42)
Nie, doszło. 

Rozmówca 2  (02:43)
No to co. 

Rozmówca 1  (02:44)
Słuchaj, czego się przed chwilą dowiedziałem. Myślę, że kiedyś widziałam w jakimś programie, na imprezę. 

Rozmówca 2  (02:46)
18 złotych pkd. Bez przesady. 

Rozmówca 1  (02:49)
Czy domena to jedna, ale czy jest serio? Ale dobre to OK. To możemy też zrobić. 

Rozmówca 2  (02:53)
Cóż będzie z jutrzejszym obiadem? Breakdancing debiutuje na rzucie młodzieżowym. Któryś na których tam postuluje? 

Rozmówca 1  (02:57)
Cóż będzie z jutrzejszym obiadem? Usiadłem na łóżku z kimś, kto dowiedzieliśmy się symbolem, nie? Pewnie, tego miejsca nie starczy. 

Rozmówca 2  (03:06)
No, doskonale będzie lekko nie, zresztą. 

Rozmówca 1  (03:09)
Nagle utrzymujesz się. Na piątek, gdy lod niedaleko nie ma, mam. 

Rozmówca 2  (03:16)
Po przeszłym. 

Rozmówca 1  (03:19)
Z imprezami. 

Rozmówca 2  (03:21)
Właśnie ustalono datę, więc na razie ci podam datę wstępie. 

Rozmówca 1  (03:25)
Myślę, że w przyszłym tygodniu tak, do chętnie do środku mógłbym coś zginąć. 

Rozmówca 2  (03:29)
Dokoła nie było widać żadnego żywego, a potem to nie ma sensu, bo nie widzę w tym żadnego sensu. Fa. Śmieszne, bo tak sobie siedzę. 

Rozmówca 2  (03:37)
Ale fajnie to te funkcjonuje i potem słyszę kurde. Czy tak nie działa Facebook, przypadkiem? 

Rozmówca 1  (03:46)
Tylko że państwo zostały wymyślone, ale faktycznie trzymiało tych wszystkich automatycz. 

Rozmówca 2  (03:50)
Lekko masz nie, że i mówię atak, chcemy iść także wszystkich poinformuję, że każdy może kwitnąć, jeszcze zróbmy tam Czad. No Dobra, właśnie wymyśliłem drugi raz facebooka, nie wydarzenie na Facebooku. 

Rozmówca 1  (04:03)
W ogóle czasu też jest możliwe, bo jest telegram słynny, który jest jakoś owiada dobrosławo, ale faktycznie jest to dnia i możesz mieć swój taki wewnętrzny Czad, który może zaimplementować. 

Rozmówca 2  (04:18)
Dobrze tam rzuci Czad, nie? Zły. Ma się, jeżeli to będzie schowane. 

Rozmówca 2  (04:25)
Za kimś wesznie to można się bawić takie rzeczy, gdyby to było tak, że ktoś nam się nie chcący dostanie. 

Rozmówca 1  (04:33)
Wydajność maskę sprawdzić, jakie zrobisz, żeby było zablokowane na. Dobra, to to jest pierwsza sprawa do ognienia. 

Rozmówca 2  (04:40)
Coś jedyne jedyne wyzwania. Władze lecz zahasować w prostym hasłem też można nie. Ale to nie byłoby fajne, wolałbym. 

Rozmówca 1  (04:49)
Ewentualnie z opcja na stronę poprzez rozwiązanie ich zagadki. Ale dobrze, taki wierzą, zobaczyć, co jest najprostsze. 

Rozmówca 2  (04:59)
Oczywiście to wtedy były opcjane z wybicie hasła, nie? To spokój, nie? 

Rozmówca 1  (05:05)
Dobra, potrzebowałbym ewentualnie do tego. Jesienią wreszcie zdjęcia są. 

Rozmówca 2  (05:12)
Tak. Wszystko ci dałam zaraz, nawet się to wrzucę, żeby już ten wrzucę ci link do dyskusji ze znikonym. Nie wiem, o czym można zrobić tak że będą się tam. 

Rozmówca 2  (05:25)
Ileż tam fotek ci wrzucają taki naszych wspólnych? 

Rozmówca 1  (05:28)
Mam się co zmieniać. Tak, sądzę, że jest tak, jak my. 

Rozmówca 2  (05:30)
No, i style 10 złotych i niech się zmienia. Coś takiego nie, a poza tym to nie. Pokażę ci, bo jeśli chodzi o klimat. 

Rozmówca 2  (05:43)
Joseph mutebi. Jeśli wrzucę stronkę, gdzie to będziemy robić? Gdy wynajmujemy taką salkę, prawdopodobnie czekamy na ofertę i nie zabije finansowo. 

Rozmówca 2  (06:02)
On tak zamyślałem, że nie robiłem słuchaj trzydziestki, nie robiłem osiemnastki, a to. No i to jest zamieć. Taka kolejna okrągła. 

Rozmówca 2  (06:20)
Nie bał się beckować. No bo myślałem, że może w takim razie. Rzucę ci za nostem. 

Rozmówca 2  (06:36)
Dzięki tobie sklimat generalnie sławo? Może się dopasować, jakby kolorystyką obaj. Może dasz? 

Rozmówca 2  (06:43)
Taką salę i chcę wynająć, czy to będzie parku lisona, z takim tarasem, a. 

Rozmówca 1  (06:49)
To jest suwano. No i ja mieszkam. 

Rozmówca 2  (06:52)
Tu jest nietalka. Nie musisz iść tak, to było takie zdjęcia, tarasu. 

Rozmówca 1  (07:00)
No, to świetne świetne świetnie ulo. 

Rozmówca 2  (07:02)
Pozwól, że wziąć takie zdjęcie z nich strony, nie? One mamy taką salkę, no i dziwnie tutaj, a oferta. To luks Korona. 

Rozmówca 2  (07:14)
Może tam napisać adresie, że sala lux corona? Jak się tworzy, dążą do siebie. Dodatkowe spokój. 

Rozmówca 2  (07:27)
Nasz dysk luksurona. Ósmy Maja rodzina należy zmieniła nie wiem jeszcze parę godzin 19. Można by. 

Rozmówca 2  (07:43)
Mapkę dać, jeżeli nie mają na stronie, a nie mają. Myślałem, że mają jakąś grafikę i można było ją ukraść. 

Rozmówca 1  (07:52)
No nie mogę załączyć go. 

Rozmówca 2  (07:54)
Świetnie sprawa. Może nawet w takim takim odcieniu z jej strony zrobić to albo załączyć ogólną z adresem, to masz adres, borfumiarnia. Zważne, bo to jest ten obiekt, żeby ludzie znaleźli tyle nie. 

Rozmówca 2  (08:08)
Fajny pomysł, czy słaby, jak myślisz? 

Rozmówca 1  (08:12)
Nie no, spoko, jakby nie robiłem jeszcze strony, która byłaby w formie zaproszenia urodzinowego. No ciekawe kace. Noc miąż do przewoziego wykorzystać. 

Rozmówca 2  (08:28)
Porzuć teraźniejszość, nie? Zmień proszę telefon. Dzięki za resztki, łódzkiego widzewa, przechodząc z rąk. 
